HUONG DAN SU DUNG AUTH SERVICE

I. GIOI THIEU AUTH SERVICE
    Auth service la mot service hoat dong doc lap chu yeu tap trung vao nghiep vu xac thuc va phan quyen nguoi dung va phien truy
    cap nguoi dung.

    Auth Service duoc build tren he sinh thai Spring Framework Java va tich hop xac thuc nguoi dung bang OAuth2 Client
    Jwt.

            1.  He sinh thai Spring Framework gom co
                    + Spring Boot       -> Core APIs
                    + Spring Security   -> Xac thuc
                    + Spring Actuator   -> Metrics System
                    + Spring MVC        -> Cung cap UI dang ky su dung Auth Service xac thuc nguoi dung.

            2. OAuth Client
                    + Google
                    + Apple
                    + Github
                    + X

    Auth Service trien khai tren kien truc Monolithic
    Auth Service tich hop mot so cac cong cu:
        1. Redis    -> token store
        2. Swagger  -> test API bang UI swagger

 II. VAN DE AUTH SERVICE CO THE GIAI QUYET
    Authentication Service la mot service xac thu tap trung, tich hop cac tinh nang xac thuc OAuth tu cac nha cung cap khac.

    Cac ung dung khi co nhu cau xac thuc nguoi dung, thay vi phai cau hinh tung service Oauth va Local, thi Authentication Service
    giai quyet van de do. ung dung chi can dang ky mot lan va Authentication Service tu dong dang ky va xac thuc nguoi dung ma khong
    can phai tu cau hinh rieng le thu cong.

    Authentication Service ngoai viec xac thuc danh tinh, quyen truy cap nguoi dung con co the quan ly phien truy cap nguoi dung thay
    cho cac ung dung. Cac ung dung chi can tap trung xu ly Logic Business cua ung dung

III. CACH SU DUNG AUTHENTICATION SERVICE
    Hien tai Authentication Service dang ap dung cho services su dung FE server, MVC dang duoc trien khai.

    De co the su dung dich vu Authentication Service, co the thuc hien cac buoc sau:
        B1: Truy cap dia chi: http://localhost:port//auth-service/subscription

            Cac noi tung yeu cau dang ky tren trang subscription
                + Ten du an
                + Origin URL
                            Ap dung cho ung dung co su dung FE service nhu ReactJs, VueJs, Angular...vv
                            Token se duoc Authentication Service response ve cho FE Service da dang ky

                + Redirect URL
                            Sau khi dang ky URL cho redirect URL, Authentication Service tu dong dieu huong ve URL ma
                            service MVC da dang ky co kem theo token nguoi dung.

                            Service MVC co trach nhiem dinh nghia endpoint trong controller dung voi endpoint da dang ky
                            voi Authentication service de dieu huong.

       B2: Sau khi dang ky xong, Authentication Service cap cho cac service cac noi dung sau:
                + Auth-service-id
                + Auth-service-key
                    Giup cho cac services co the su dung de xac thuc chu ky, token va lay thong tin nguoi dung chu dong ma khong
                    can phai yeu cau Authentication Service verify.

                + Auth-service-token
                    La token nguoi dung sau khi duoc Authentication Service xac thuc hoan tat

       B3: Cac services tu luu cac noi dung sau khi Authentication Service cap cho
           Luu y rang, Auth-service-key la khoa BE service khong nen cung cap ra ngoai cho FE.

       B4: Khi Service xac thuc nguoi dung tu FE server, auth-service-id phai duoc kem theo trong header request








